#Array
## replace()
### String.prototype.replace()

Метод replace() возвращает новую строку с некоторыми или всеми сопоставлениями с шаблоном, заменёнными на заменитель. Шаблон может быть строкой или регулярным выражением, а заменитель может быть строкой или функцией, вызываемой при каждом сопоставлении.

test = '001001'
test.replace(/0/gi,'')
Удалит все 0. Рузельтат 11

# reduce()
## Array.prototype.reduce()
Метод reduce() применяет функцию reducer к каждому элементу массива (слева-направо), возвращая одно результирующее значение.

var total = [0, 1, 2, 3].reduce(function(a, b) {
  return a + b;
});
// total == 6



## sort()
### Array.prototype.sort()

Метод sort() на месте сортирует элементы массива и возвращает отсортированный массив. Сортировка не обязательно устойчива (англ.). Порядок сортировки по умолчанию соответствует порядку кодовых точек Unicode.

var fruit = ['арбузы', 'бананы', 'Вишня'];
fruit.sort(); // ['Вишня', 'арбузы', 'бананы']

var scores = [1, 2, 10, 21];
scores.sort(); // [1, 10, 2, 21]

var numbers = [4, 2, 5, 1, 3];
numbers.sort(function(a, b) {
return a - b;
});
console.log(numbers); // [1, 2, 3, 4, 5]




# Функции
## Рекурсия

Возвести x в степень n
function pow(x, n) {
  return (n == 1) ? x : (x * pow(x, n - 1));
}

## Остаточные параметры (...)
Вызывать функцию можно с любым количеством аргументов независимо от того, как она была определена.

Остаточные параметры могут быть обозначены через три точки .... Буквально это значит: «собери оставшиеся параметры и положи их в массив».

Например, соберём все аргументы в массив args:

function sumAll(...args) { // args — имя массива
  let sum = 0;

  for (let arg of args) sum += arg;

  return sum;
}

alert( sumAll(1) ); // 1
alert( sumAll(1, 2) ); // 3
alert( sumAll(1, 2, 3) ); // 6

Мы можем положить первые несколько параметров в переменные, а остальные – собрать в массив.
function showName(firstName, lastName, ...titles)

## Замыкание

function getFunc() {
  let value = "test";

  let func = function() { alert(value); };

  return func;
}

getFunc()(); // "test", из лексического окружения функции getFunc